[MÚSICA] [MÚSICA] Olá, professor,
seja bem-vindo ao curso Explorando os
Recursos Educacionais da Khan Academy.
A Khan Academy é uma plataforma on-line
com video aulas e exercícios para alunos
de qualquer idade.
Ela é intuitiva gratuita e
acessível 24 horas por dia.
Seu objetivo é oferecer aprendizado
personalizado e adaptativo,
o que significa que primeiro ela aprende
sobre você para depois te ensinar.
Além disso, o professor pode
monitorar o progresso e identificar
as dificuldades de seus alunos, o que faz
dela uma poderosa ferramenta pedagógica.
A Khan Academy é o maior site do
mundo para aprender matemática.
Desde 2012 a fundação Lemann acompanha as
experiências de professores e alunos de
mais de 400 instituições
de ensino brasileiras.
Somos uma grande comunidade.
Se você quer fazer parte dela,
chegou a hora.
Neste curso você terá oportunidade
de conhecer a plataforma do ponto de
vista do estudante e do tutor,
sabendo como utilizá-la para tornar
a aprendizagem mais
personalizada e divertida.
>> Neste curso você vai interagir com
o conteúdo com outros cursistas e com
a plataforma, por isso sugerimos
que você sempre mantenha
uma aba do seu navegador
aberta na Khan Academy.
A proposta é que você faça
as atividades no seu ritmo,
de acordo com a sua
disponibilidade de tempo.
É importante que você utilize a plataforma
com seus alunos enquanto realiza o curso
para garantir aprendizado imersível.
Você terá todas as orientações de
que precisa para começar esse uso.
O curso está dividido cinco
tópicos que contêm textos,
materiais de referências, vídeos turorias,
infográficos e questionários.
As perguntas ao final de cada tópico
retomam os objetivos de aprendizagem do
curso.
Caso perceba que ainda tem necessidade
de aprofundar algum conceito,
fique tranquilo, você pode revisar o
material quantas vezes achar necessário.
Sempre que tiver alguma dificuldade,
ou quando quiser contar suas experiencias
de uso da plataforma,
é só compartilhar com a gente nos fóruns.
Sua participação enriquece
a troca de idéias,
e ajuda outros cursistas a desenvolver
novo olhar sobre a prática pedagógica.
>> Esperamos que você aproveite muito.
>> Bom estudos.
[MÚSICA]